Olha só, agora que a gente está já com o
desenho bem alinhadinho, eu vou só
simular como que eu vou segurar para ver
se vai ser fácil de vocês enxergarem.
Então, eu vou fazer um teste aqui e vou
ver se essa angulação está boa, mas a
gente vai precisar lembrar do sandwich,
lembrar da técnica de sandwich.
O que é a técnica de sandwich?
É onde a gente tem os As, eu vou fazer
aqui na testa para vocês verem, os As,
está vendo?
Eu tenho uma distância AA, daí eu tenho o
B e depois eu tenho o C. Lembra da
técnica de sandwich?
Muito bem, a gente tem que deixar, pelo
menos, pronto aqui, os As.
Então, para ajudar no distanciamento
desses As, a gente vai fazer uma
marcaçãozinha com pontinhos, só que você
só vai fazer a marcaçãozinha com
pontinhos aqui embaixo depois de você ter
checado e testado a melhor distância.
Então, eu vou apoiar nesse ângulo aqui,
naquele momento que você vai tentar
simular o máximo possível, como se já
fosse o procedimento, imagina que isso
aqui já é o próprio t -body, eu vou
apoiar e vou dar uma esticadinha, um,
dois, três, certo?
Então, venho aqui e eu vou fazer uma
linhazinha aqui só para saber que aqui é
o começo, que deu uma apagadinha.
Quanto mais clareza você tiver na hora de
fazer o procedimento, melhor.
Esticou?
Eu vou deixar para fazer o acabamento por
último, então eu vou deixar uma linha
aqui e a primeira linha que eu vou fazer
vai sair dessa marcação aqui que vocês
estão vendo.
Então, o primeiro A, certo?
Eu vou checar para esse cliente se esse A
que eu criei, o próximo, tem que caber
dois fiozinhos dentro, então eu vou puxar
mais um A aqui, está vendo?
Então, essa distância eu vou checar e eu
vou tentar reproduzir essa distância com
pontinhos para ajudar vocês.
E você vai colocando a distância aqui,
por que, James, você não continua aqui?
Porque eu vou puxar um fio aqui que ele
vai terminar aqui, então essa é a
distância que você vai trabalhar.
Antes de você começar essa solaceira
inteira, já defina também a inclinação
desse lado.
Repara que eu puxei dessa maneira, eu
estou aqui, mas agora para puxar esse
lado eu venho quase que de frente na cliente.
Reposiciono a minha mão aqui e eu vou me
apoiar aqui também e vou fazer a mesma
coisa, está vendo?
Meu primeiro A, depois o segundo A ficou
muito curvo, não gostei, a gente vem com
o sabonetinho, com um palitinho com
algodão e você apaga, se não ficou bom
você vem com o algodãozinho, não tenha
preguiça de fazer essa etapa.
James, no dia a dia, hoje, depois de
tanto tempo fazendo, você faz isso?
Só que no caso é muito difícil, eu já vou
meio que direto, ficou melhor, estão mais
ou menos na mesma inclinação, certo?
E agora eu também já tenho os pontinhos,
estão mais ou menos nessa distância, onde
vão sair esses fios, tá bom?
Muito bem, precisa ser idêntico, contar todos?
Não, não precisa contar, é só para você
ter uma ideia, ok?
Muito bem.
E agora eu vou puxando e trabalhando,
agora eu vou aqui para o próximo e eu vou
encontrando onde?
O fio guia.
Sempre dando um espaço, pelo menos, para
caber mais dois fios em, se couber pelo
menos um, está ótimo.
Vocês viram que esse último fio que eu
criei, ele encostou na base?
É muito importante, esse último fio que
finaliza, o fio guia, ele está
extremamente encostado na base, é um
outro truque, vou fazer a mesma coisa do
outro lado e o último encostado na base.
Olha lá, encostadinho, encostadinho, ele
está clarinho, mas eu superenxergo ele
aqui, muito bem.
Quando a gente despenteia, a gente vê a
inclinação certinho, caminhando em
sentido próprio, o pelinho e o
crescimento dos pelos naturais dela.
Pode dar uma reforçada, se você quiser,
mas bem com delicadeza, muito bem.
Agora a gente vai fazer os fios as
superiores, você se recorda que são fios
longos, então a gente vai dividir os
primeiros aqui e a gente vai, pelo menos,
fazer uma divisão entre o fio guia, é
como se começasse um pelo aqui, ele
parasse aqui e o próximo parasse aqui e
assim a gente vai.
Ou seja, se eu desenhar por fora aqui,
imagina que é o fio guia da sobrancelha,
nós temos os fiozinhos que eu acabei de
criar, está vendo?
E agora os que eu vou criar aqui em cima,
eu vou dividir ele e ele vai tocando esse
fio guia em etapas, como eu fiz aqui.
Para ele não ficar tão longo, senão ele
fica muito inestético, mas pode também,
se você quiser, não está errado, puxar
logo de cima aqui e descer para baixo, tá?
Muito bem.
Eu, James, não gosto de começar esse fio
guia logo daqui da base, eu gosto de
começar ele no meio aqui, dando meio que
uma continuidade para esses fios que
estão aqui, aí você vem, encosta aqui, o
próximo que você vai sair daqui em cima,
você encosta aqui e agora você sai lá de
cima e vai fazer os fios bem longos
mesmo, se a gente despentear, é assim que
você vai enxergar, dá para ver na
filmagem bem?
Está bonitinho?
Muito bem.
Agora você vai fazer esses fios mais
longos saindo lá de cima e ele bem
alongado mesmo, não se esqueça sempre de
checar, está confortável aí?
Está tranquilo?
Está no spa?
Nossa, está no céu aqui.
Não se esqueça que ele começa como um
formato de wave, mais esse caimento e
olha que ele chega aqui e faz a saída em
sentido entrando na base da sobrancelha e
você vai fazer isso, essa é a estrutura
essencial que a gente precisa para
trabalhar e criar o arranjo, esse é o
esqueleto essencial das sobrancelhas
orientais e eu vou fazer a mesma coisa do
outro lado, porque eu não quero muito
escuro, isso exige treino, talvez você
não goste dos seus primeiros desenhos,
apaga, faz tudo de novo, o que eu sugiro?
Eu sou designer de sobrancelhas, ainda
não estou fazendo tanto a micro, pega
todos os seus clientes de designer de
sobrancelhas e treina isso, quando você
achar um cliente com esse formato
simétrico, vamos dar uma olhadinha como
ficou, mesma coisa do outro lado, agora
eu estou 100 % pronto para começar, aqui
eu tenho uma tabelinha de cores, a gente
vai olhar, clarão de Zeus, tem bastante
amarelo, tem bastante branco, não é uma
cor ideal e adequada para a gente fazer
para esse fototipo, porque o pelo dela é
mais escuro, quando a gente olha para o
médio também, ele ainda é claro, tem um
fundo levemente esverdeado e nem é por
conta do verde estar aqui, é porque o
preto com amarelo em grande quantidade dá
esse fundo, quando a gente olha para o
escuro, é o que está mais próximo da
característica do pelo dela, o intenso já
vai ficar muito escuro para esse
fototipo, então a sugestão que a gente
tem é o escuro de antes.
Eu tenho duas apresentações de tamanhos,
de 5 e de 10 ml, vamos utilizar puro e
para linhas pode utilizar puro
tranquilamente, o fundo da minha cliente
é um pouco mais quente e tal, você pode
acrescentar calor de gaia para aquecer,
um, dois, três gotas é o suficiente, sai
um chorinho aqui, a tessoura do pigmento
é muito boa e agora a gente vai começar o
procedimento em cita,